Exercício 1


0. Fazer os seguintes programas abaixo:

    a. Insira o valor 81 no registrador t0;
    b. Insira o valor 20 no registrador t0 e o valor 5 no registrador t1, em s  eguida exiba a soma, a subtração, a multiplicação e a divisão do primeiro número pelo 
       segundo;
    c. A partir do programa do item b, continue: Armazene o total da soma dos dois valores na posição 0x10010020 (Dica: Use o sw)
    d. A partir do programa do item b, continue: Armazene o total da soma dos dois valores na posição 0x10010021 (Dica: Use o sb)
    e  Receba um valor inteiro digitado pelo usuário. Coloque o valor no registrador t0. 
    f. Receba dois valores digitados pelo usuário. Exiba a soma dos dois valores.
    g. Altere o programa do item f para que seja exibida uma mensagem pedindo os valores que serão digitados. Uma mensagem para cada valor solicitado.
    h. Solicite que um usuário digite uma frase, com no máximo 10 caracteres. Em seguida, armazene o texto digitado na posição de memória 0x10010080. Em seguida 
       exiba a frase digitada a partir do endereço 0x10010080.
    i. Usando a diretiva .word, insira os valor 34 e 35 na memória. Em seguida, deve ser exibida a soma dos dois valores.
    j. Use a diretiva .byte para carregar os valores 119 e 120 na memória, como descrito abaixo:
            str: .byte 119 120
       Agora, faça com que sejam exibidos esses dois caracteres.
    

1. Fazer um programa que receba dois valores inteiros A e B. Em seguida o programa deve imprimir uma das seguintes mensagens:
    a. A > B (Caso o primeiro valor digitado seja maior que o segundo)
    b. A < B (Caso o primeiro valor digitado seja menor que o segundo)
    c. A = B (Caso os dois valores digitados sejam iguais)


2. Fazer um programa que receba um valor inteiro digitado por um usuário. Deve ser exibida uma mensagem caso o valor seja igual a zero, menor que zero ou maior que zero.



Questão Desafio: Vale 0,5 ponto extra para a prova 2

Fazer um programa que receba uma palavra digitada por um usuário. Ao final o programa deve exibir a quantidade de caracteres da palavra digitada. 
Ex.: Se alguém digitou a palavra Mariana, deve ser exibido ao final o valor 7. (O primeiro que enviar a questão correta pela plataforma virtual, será contemplado.)


